La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 12
La Traversée du Désert
Réalisé par Mixouille
Incroyable.
Ce que c'est grand, l'océan.
Évidemment.
Voguer à l'aventure sur une mer infinie,
c'est ça, la vie de pirate.
Nous allons bientôt arriver à Alabasta.
Ce n'est pas le moment de s'amuser.
Au boulot.
Dites, c'est quoi, Alabasta ?
C'est le royaume
que dirige le père de Vivi.
Il est convoité par une infâme crapule
du nom de Crocodile.
Crocodile est l'un
des Sept Grands Corsaires.
Les Sept Grands Corsaires ?
Ce sont des pirates
accrédités par le Gouvernement Mondial.
Des pirates accrédités ?
Ouais. Et ils sont vraiment...
redoutables !
Comme ils exterminent les autres pirates
les uns après les autres,
le gouvernement les laisse faire
et leur donne même une accréditation.
Crocodile...
J'ai hâte de tomber sur lui !
Crocodile est considéré
comme un héros à Alabasta.
Il a sauvé des nombreuses villes
d'attaques pirates.
Mais évidemment,
tout ça n'est qu'une façade.
Il tire les ficelles dans l'ombre
afin que la population se soulève
et lui offre Alabasta sur un plateau.
Personne ne semble l'avoir remarqué.
Ni le peuple, ni mon père.
Ok ! C'est pas compliqué alors,
faut qu'on lui fasse sa fête, hein ?
Oui.
L'idéal serait de calmer les émeutes,
puis de chasser Baroque Works
du royaume.
"Baroque Works" ?
Oui, c'est vrai.
Ça aussi, tu connais pas.
Pour tout t'avouer,
moi aussi, je suis un peu largué.
Le fonctionnement de Baroque Works
est hyper compliqué.
Au contraire, c'est très simple.
En haut de l'échelle,
il y a le big boss : Crocodile.
Son nom de code est Mr 0.
Treize agents sont directement
sous ses ordres :
douze personnes et un animal.
Chacun d'eux travaille en duo
avec un bras droit de sexe féminin.
Mr 1 et Miss Double Finger.
Mr 2 est le seul
à ne pas avoir d'équipière.
Mr 3, c'était le type aux bougies
de Little Garden, non ?
Oui, il fait équipe
avec Miss Golden Week.
Ah oui, la fillette.
Mr 4, lui,
fait équipe avec Miss Merry Christmas.
Moi même,
je n'ai pas trop d'informations sur eux.
Après, y'a Crotte-de-nez Man,
Mr 5 !
- Crotte de nez ?
- Ouais, ça lui sert d'explosif.
Mr 5 est une arme ambulante.
Miss Valentine, sa partenaire,
possède le pouvoir du Fruit Kilo-Kilo.
Celle qui change de poids
comme ça lui chante, hein ?
Les agents compris entre Mr 1 et Mr 5
sont appelés " Officers Agents ",
et possèdent tous
le pouvoir d'un Fruit du Démon.
Ils ne s'occupent
que des missions de premier ordre.
Les agents compris entre Mr 6 et Mr 13
dirigent les effectifs
postés à l'entrée de Grand Line
et doivent récolter des fonds
pour l'organisation.
Y'a aussi un singe et un poulet, non ?
Oui, Mr 13 et Miss Friday.
Ils mènent les expéditions punitives.
Tout agent qui échoue dans sa mission
a affaire à eux.
Ajoutez à ça, les 200 "Billions",
les subordonnés des Officers Agents.
Et les 1800 "Millions",
les subordonnés des Frontier Agents.
Voilà comment fonctionne
l'organisation Baroque Works.
Ce qui veut dire... 1.800 plus 200...
Ils sont 2000 ?
2000 ?
Ok, j'ai tout bien suivi.
C'est comme je disais,
il suffit d'exploser ce Crocodile.
T'as rien pigé du tout, ouais.
Si l'objectif de Baroque Works
est de renverser le trône d'Alabasta...
Ça veut dire que ces Officers Agents
vont, tous autant qu'ils sont...
...se retrouver à Alabasta.
Oui.
Ah, d'accord.
Donc, si on fait sa fête à Crocodile...
Ça va, boucle-la maintenant.
Bon...
Un, deux... Tiens !
Un, deux... Prends ça !
Nous sommes désolés, Mr 2 Bonclay !
Vous vous fichez de moi ?
Pour qui me prenez-vous, mes mignons ?
Je suis un Officer Agent
de Baroque Works.
Même les bébés n'osent pas brailler
devant Bonclay !
Tiens...
Toi, là, le navigateur...
- Oui ?
- Dis-moi, mon chou.
Quels étaient les ordres
de ce grand fou de 0 ?
Prendre la route directe
entre Alabasta et Little Garden
afin d'intercepter et éliminer Mr 3.
Eh bien,
vous voyez que vous aviez compris.
Qui dit "route directe",
dit "aller tout droit", non ?
C'est d'ailleurs pour ça
que nous sommes venus d'Alabasta
en parfaite ligne droite, non ?
Alors pourquoi ?
Tu peux m'expliquer ?
Comment avons-nous fait
pour ne pas croiser Mr 3 en chemin ?
Est-ce que, par hasard,
la vigie n'aurait pas fait son travail ?
Non, c'est impossible...
Tu veux dire que mon raisonnement
est stupide ?
- Pas du tout, Mr...
- Silence alors !
Quoi qu'il en soit,
l'heure est bien trop grave
pour échouer dans notre mission
et laisser filer ce maudit Mr 3.
Je ne tolérerai aucun échec.
Sans quoi, Mr 1 et sa partenaire
seront envoyés pour me faire la peau.
Vous avez compris ?
Si vous voulez que je vous épargne,
retrouvez-le !
Ce satané Mr 3...
En avant, Cygnus,
fends l'écume jusqu'à Alabasta !
Ouvrez l'œil, vous !
Ne laissez pas passer
la moindre chaloupe !
- Bien !
- À vos ordres, Mr 2 Bonclay !
Comment ?
Des pirates qui posent problème dans le royaume ?
Ignorent-ils donc
qu'ils sont sur mon domaine ?
Allez savoir, Sir Crocodile.
Un pays en proie à des émeutes
est une cible idéale pour eux, non ?
Vous y allez ?
Il le faut bien.
C'est ce que les gens attendent de moi.
Quelle grandeur d'âme...
Évidemment.
Je suis l'un des Sept Grands Corsaires.
Un pourfendeur de pirates.
Un véritable héros populaire.
Hors de notre chemin !
Sir Crocodile !
Crocodile...
- Sir Crocodile !
- Il est venu nous sauver !
"Crocodile" ?
Pas le corsaire, quand même ?
- Crocodile !
- Silence, bande de gueux !
Je viens juste trucider du pirate,
histoire de toucher la récompense.
Quelle classe...
Vous dites ça, mais,
une fois encore, vous nous sauvez.
Pour Crocodile ! Hourra !
Le protecteur d'Alabasta !
- Crocodile !
Vive Crocodile, le roi du désert !
Enfin bon,
appelez-moi comme ça vous chante.
Une chose est sûre,
personne ne sèmera le trouble ici,
maudits pirates.
Dis donc, mon gars,
je crois que tu nous sous-estimes, là.
Tu veux te battre,
seul contre nous tous, c'est ça ?
Sale chien galeux,
tu as vendu ton âme au gouvernement !
Arrête de jouer les héros !
Si vous tenez à la vie, implorez-moi.
L'imbécile,
il se jette dans la gueule du loup !
Écharpez-le,
et tout l'or de la ville sera à nous !
Ouais !
C'est ça, le "terrible corsaire" ?
On ne joue pas dans la même catégorie,
espèce de gros porc.
Crocodile...
Crocodile ! Crocodile ! Crocodile !
Crocodile, encore lui...
ROYAUME D'ALABASTA,
PALAIS D'ALUBARNA
Il nous a encore devancés ?
Quand nous sommes arrivés à Nanohana,
tout était déjà fini.
Je vois.
L'essentiel, c'est que la population n'ait rien.
NEFERTARI COBRA, ROI D'ALABASTA
Nous devons lui en être reconnaissants.
Pas de doute,
nous voguons droit vers Alabasta.
Je serai bientôt là.
Luffy, arrête ton char !
Dis-moi tout ce que tu sais.
Hé, pourquoi tu détournes le regard ?
Regarde-moi en face !
Mais je t'assure,
je suis au courant de rien, vraiment.
Dans ce cas, éclaire-moi.
J'avais rationné les vivres
pour qu'on tienne jusqu'à Alabasta.
Comment t'expliques
que tout ait disparu dans la nuit ?
Laisse tomber !
Le bluff, c'est pas ton truc.
Hé, essuie-toi,
t'as un truc sur la bouche.
Raah, zut !
Trahi par les miettes !
C'était bien toi, alors !
Il est pas possible...
Nami chérie, tu as vu ça ?
Le gros piège à rat n'est plus efficace.
Achète-moi un frigo avec un cadenas.
Effectivement...
Je vais y réfléchir.
Les vivres,
c'est quelque chose de vital.
Bon, il faut qu'on ramène à Sanji
de quoi cuisiner.
Salut, ça mord ?
Couci-couça.
Youpi, ça tourne.
C'est pas vrai,
faut tous vous avoir à l'œil.
Raah, j'ai la dalle.
Ça mord pas du tout.
Dis donc, Luffy,
t'avais qu'à pas avaler tous les vers !
Ça peut pas mordre
si y a rien à mordre !
Toi aussi, t'en as bouffé.
Moi, j'ai juste mangé
ceux qui étaient collés au couvercle.
Luffy, Usopp,
vous avez attrapé quelque chose ?
Kaloo ! Mon Dieu !
Un requin mordra peut-être ?
Ou un gros monstre marin, qui sait ?
Dites donc, vous deux...
Que faites-vous... à mon Kaloo ?!
Là-bas, qu'est-ce que c'est ?
- C'est quoi, ce truc ?
- De la barbe à papa, non ?
Je vais chercher Nami.
Nami, c'est terrible.
Viens vite.
Ah ça, ce n'est rien.
Ne vous inquiétez pas.
C'est de la vapeur.
- De la vapeur qui sort de l'océan ?
- Oui. C'est un "hot spot".
- C'est quoi, ça ?
- Une zone de formation de magma.
Il y a un volcan sous-marin
juste en dessous.
Ça existe des volcans sous l'eau ?
Mais oui.
Ils sont même plus nombreux
que les volcans terrestres, figure-toi.
Si ça se mange pas, je m'en tape.
D'ici quelques milliers
ou dizaines de milliers d'années,
une nouvelle île verra le jour ici.
Tu es épatante, Nami chérie.
Des milliers d'années...
Je me demande si je serai encore là ?
Personne ne vit si longtemps, voyons.
Ouah, ça pue le souffre !
On n'y voit rien
avec toute cette fumée.
Un peu de patience.
On sera bientôt sortis de là.
Mr 2 Bonclay !
Qu'y a-t-il ?
Nuage de fumée à 12 heures.
On s'en fiche, maintenez le cap !
Quoi qu'il arrive,
je dois zigouiller Mr 3.
Sinon, adieu ma jolie frimousse.
À vos ordres.
Nous pénétrons le nuage.
- C'est quoi, cette purée de pois ?
- On n'y voit plus rien.
On est sortis.
Mr 2 Bonclay s'est volatilisé !
Allons voir dans sa cabine !
- Rien !
- Où est-il, bon sang ?
Mr 2 Bonclay !
Juste ciel !
Que fais-je
pendu au cou de ce palmipède ?
- C'est un homme ?
- Sais pas.
Hein ? Raaah !
À l'aide ! Je vous en supplie !
Je ne peux pas nager,
je suis une vraie enclu...
Bon sang, j'ai cru que c'était la fin.
Je n'ai qu'un mot à dire :
mer-cygne !
Vous avez sauvé ma précieuse vie,
chers pirates inconnus.
Vous avez ma reconnaissance éternelle !
Pourrais-je avoir un petit bol de soupe
pour me réchauffer ?
Y'a pas !
Nous aussi, on a les crocs !
Diantre !
Comme vous êtes ravissante !
Oui, j'adore ! On en mangerait !
- Drôle de type.
- Alors comme ça, tu sais pas nager ?
Et oui.
J'ai mangé un Fruit du Démon.
Ah oui ? Quel genre de Fruit ?
Quel genre ?
Bon, vu que me ronger les ongles
en attendant mon navire
ne servirait à rien,
je vais vous faire une démonstration.
Voici à quoi ressemble mon pouvoir !
- Ça va pas ?
- Allons, du calme ! Du calme !
Je fais une démonstration,
je vous ai dit.
Non, mais sans blague !
Oh !
C'est moi !
Ça vous épate ! Ça vous épate !
Pas vrai ?
Une caresse de la main gauche,
et je reprends mon apparence.
C'est ça, le pouvoir du Travesti-Fruit.
- Il imite même la voix...
- Le physique aussi était identique.
Trop... Trop fort !
Et voilà... À vrai dire,
je n'ai même pas besoin de cogner.
Tenez, admirez.
Si je touche de ma main droite
votre visage,
je peux prendre votre apparence
en un clin d'œil.
Corps compris !
Arrête ça !
- Hé, ça va ?
- Bobo...
Bien, je suis désolé, mais...
C'est tout ce que je peux vous montrer.
T'es trop balèze ! Encore !
Bon, si vous insistez,
je peux peut-être faire une exception...
Il aime se faire mousser.
Bon, je vais vous montrer
mon infaillible fonction "Memory" !
C'est parti.
Raah, la tronche !
La classe !
- Waouh !
- Super !
C'est naze...
Tournicoti ! Tournicoton !
Alors, que dites-vous
de ma petite technique secrète ?
D'habitude,
je ne la montre à personne.
C'était top !
- Non, mais sans blague !
- Génial !
Je vais craquer...
- Tiens, voilà mon navire.
- Génial !
Génial !
Hop !
L'heure des adieux a déjà sonné.
Quel dommage !
S'il vous plaît, ne partez pas.
Ne soyez pas tristes !
Les adieux sont le lot de tout voyageur.
En tout cas, n'oubliez jamais ceci :
de brèves rencontres...
... peuvent donner naissance
à de grandes amitiés.
Ne pleurez pas !
On se reverra !
Allez, en avant, les enfants !
Bien, Mr 2 Bonclay !
Mr 2 ?!
Ce zigoto, c'est Mr 2 ?
Vivi, tu ne l'avais jamais vu ?
Non. Je n'ai jamais vu ni Mr 1 ni Mr 2,
pas plus que leurs binômes.
J'ignore même
quels sont leurs pouvoirs.
Il y a bien quelques rumeurs.
Pour ce qui est de Mr 2...
On parle d'une ballerine travestie
qui s'exprime de façon efféminée
et qui porte un manteau
avec deux cygnes blancs
et l'inscription "Bonclay" dans le dos.
Mets des lunettes.
Qu'y a-t-il, Vivi ?
Tout à l'heure, parmi tous les visages
qu'il avait en mémoire
et qu'il nous a montrés,
il y avait celui de mon père.
Le visage de Nefertari Cobra,
le souverain du royaume d'Alabasta.
En te faisant passer pour le roi,
tu peux faire
des tas de choses pas très jolies.
Dire qu'on vient de le laisser filer,
ça craint.
C'était un ennemi ?
Une chose est sûre.
Si on doit l'affronter, ça promet.
Lorsqu'il découvrira
que nous sommes ses ennemis,
il n'hésitera pas à se servir
de nos visages, qu'il a pu mémoriser,
et on ne pourra plus
se faire mutuellement confiance.
Tu crois ?
Écoute, Luffy...
Minute, tout le monde.
Même si Luffy est à l'ouest,
comme d'habitude,
il faut suivre son exemple
et ne pas craindre l'autre emplumé.
Et je dirais même mieux,
estimons-nous heureux de l'avoir croisé.
On va prendre
des mesures préventives.
- Un, dos, tres !
- Mr 2...
- Comment dit-on quatre déjà ?
- Quelle gaieté !
Je me suis fait
plein de petits copains !
Un truc est sorti de l'eau !
Un Chacalot !
Un monstre !
Notre premier repas
depuis quatre jours !
De la bouffe !
Le cap est bon.
On devrait bientôt arriver.
À table !
- Zut, il recule !
- En arrière, toute !
C'est... C'est pas possible, ça !
Oh ! Le laissez pas s'échapper !
Réglez-lui son compte !
À quelle sauce je vais te cuisiner,
mon gros matou ?!
Arrêtez !
Vivi, crétine !
Ça va pas la tête ?!
Po... Pourquoi, Vivi adorée ?
Vous ne le mangerez pas !
À Alabasta,
le Chacalot est un animal sacré.
Fallait le dire plus tôt !
L'océan réserve bien des surprises...
Et t'as encore rien vu, mon petit gars.
Écoute...
Je vais te conter la fois où,
durant notre traversée de Calm Belt,
j'ai terrassé pareil monstre.
- T'as terrassé un monstre marin ?
Oui, et pas qu'un seul.
Ils étaient maousses, en plus !
Mon repas s'est fait la malle.
Ne t'inquiète pas,
tu auras bientôt le ventre plein.
C'est vrai ?!
On va tomber sur un autre Machin-Chat ?
Vivi. Le vent et le climat
se sont stabilisés, on dirait.
Oui. Nous sommes entrés
dans la zone climatique d'Alabasta.
La présence du Chacalot
en est la preuve.
Ce qu'il y a derrière nous aussi,
ça doit prouver
qu'on approche d'Alabasta.
Y'en a un paquet !
D'où est-ce qu'ils sortent ?
Hé ! Ils portent tous
l'emblème de Baroque Works !
Ses hommes de main
ont commencé à se regrouper.
Il s'agit certainement des Billions.
Les subordonnés des Officiers.
Ils sont 200, au bas mot...
Et croyez-moi,
c'est la crème de la crème.
Rien à voir avec les chasseurs de primes
de Whiskey Peak.
Attaquons les premiers alors !
Vite, faut les couler !
On aura plus vite fait
de leur rentrer dans le lard !
Non, minute !
Faut d'abord qu'on mange !
Allons, calmos.
Ce n'est que du menu fretin.
Il a raison. Si on perd de vue
notre véritable objectif, on est cuits.
On n'est que huit, je vous rappelle.
Surtout, serrez bien le nœud.
Trop de mystères
entourent notre ennemi.
Très ingénieux.
Grâce à ce signe distinctif,
on ne doutera pas les uns des autres.
C'est si ressemblant que ça ?
Je veux dire...
Quand il utilise le pouvoir
de ce Travesti-Fruit.
C'est plus que de la "ressemblance".
C'est carrément un sosie.
Dommage que tu l'aies pas vu à l'œuvre.
On a dansé avec lui,
tellement on était emballés.
Moi, les ballerines travelos,
c'est pas mon truc.
Maintenant qu'on sait
que cet emplumé est un ennemi,
faudra y réfléchir à deux fois
avant de se séparer.
Dites...
Qu'est-ce que je peux faire, moi ?
Eh bien, fais de ton mieux.
Mais ne joue pas aux héros.
Si l'ennemi est trop fort, décampe !
Tu dis ça pour toi, non ?
Faire de mon mieux ?
Compris !
Une île à l'horizon !
Jetons l'ancre à Nanohana.
Il faut qu'on dissimule le bateau.
Très bien !
Maintenant, quoi qu'il arrive,
ce bout de tissu sur le bras gauche...
...est notre signe de reconnaissance !
Allez, on débarque !
Direction, la taverne !
Après, on s'occupe d'Alabasta.
Après ?
Nous allons nous frotter
à une vraie bande d'assassins, Luffy.
Ouais, c'est clair.
Alors agis avec ta tête
plutôt qu'avec ton instinct, ok ?
T'as raison, je ferai comme ça.
Promis, j'utiliserai ma tête !
Alors, voilà une ville d'Alabasta ?
Manger !
Bon, que ce soit bien clair :
interdiction d'agir sans réfléchir.
D'accord, Nami chérie !
Celui qui devrait écouter ça,
il s'est déjà fait la malle.
Manger !
Reviens ici !
Plus instinctif que lui, tu meurs.
Que faire ?
Ne vous inquiétez pas.
Cherchez l'endroit où il y a du grabuge,
et vous le trouverez.
J'allais le dire.
C'est pas vrai.
J'aimerais bien qu'il réalise
qu'il y a une prime sur sa tête.
Surtout dans un pays ce cette taille.
Lâche-le un peu.
C'est un grand garçon.
Allons plutôt manger.
On réfléchira à tout ça après.
Ils sont tous pareils.
Qu'y a-t-il ?
Le bateau de Mr 3 !
Je croyais qu'il avait cassé sa pipe ?
Aucun doute pourtant,
ce bateau fonctionne
grâce au pouvoir du Ciro-Fruit.
Il est dans le coin, donc.
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Pourquoi cet attroupement ?
Eh bah, il paraît qu'un client
est tombé raide mort dans son assiette.
Raide mort ?
Visiblement, il a rendu l'âme
alors qu'il causait avec le patron.
C'était un voyageur.
On pense qu'il a dû manger
une fraise du désert sans le savoir.
Une fraise du désert ?
C'est une araignée vénéneuse
qui ressemble à une belle grosse fraise.
Celui qui fait l'erreur d'en manger une
meurt brusquement quelques jours après.
Et quelques heures après sa mort,
son cadavre libère le poison dans l'air.
C'est pour ça
que personne ne l'approche.
Le manque de connaissance du désert
peut s'avérer fatal.
Regardez sa main
qui tient la fourchette.
Elle est déjà toute raide !
C'est vous dire à quel point
le poison de cette bestiole est violent.
Il a ressuscité !
Euh... Est-ce que ça va ?
Raah... J'en manque pas une...
Me suis endormi.
Endormi ?!
J'hallucine... En plein repas
et au milieu d'une conversation ?
Le voilà qui se remet à manger.
Pourquoi vous faites un foin pareil ?
On s'inquiétait pour toi, étranger !
Vous avez engagé un trio de comiques,
c'est ça ?
Euh non, pas du tout.
Content de te voir en vie, en tout cas.
Hé ! Tu vas pas recommencer !
- Bah, il était pas mort alors ?
- Y'avait pas de quoi en faire un plat.
Fyuuh, je suis repu.
Au fait, patron...
- Oui ?
Vous n'auriez pas vu ce gars en ville ?
Un pirate avec un chapeau de paille.
Tu as un sacré culot
de venir casser la croûte en public...
Toi, le commandant en chef
de la seconde flotte de Barbe Blanche...
... Portgas D. Ace.
Bar... Barbe Blanche ?
Tu fais partie de son équipage ?
Ce garçon dans le coltard,
c'est un homme de Barbe Blanche ?
Je savais bien
que je connaissais ce tatouage.
C'est l'emblème de Barbe Blanche.
Que vient-il faire ici ?
Que vient faire un pirate de ton calibre
dans ce pays ?
Je suis à la recherche...
...de mon petit frère.
C'est ravissant !
Ça me plaît beaucoup.
Je sais que je t'ai demandé des habits.
Mais ça, Sanji...
Ce sont des tenues de danseuses.
Magnifique, hein ?
Vous êtes à croquer, les filles !
- Je voulais qu'on passe incognito.
- Allons, qui remarque des danseuses ?
Mais pour le désert...
Aucun problème !
Si vous êtes fatiguées,
je me ferai une joie de vous porter.
Je perds mon temps, là.
Vous, les gars,
c'est loin d'être aussi emballant.
Vous avez plus l'air de bandits
qu'autre chose.
- Parce que toi, non ?
- Hé, Chopper.
Qu'est-ce que tu fiches ?
- Je me bouche le nez.
- Au fait, t'étais passé où ?
- Je me promenais.
- Il est malade ?
Oui.
Il ne supporte pas l'odeur du parfum.
- Le parfum ?
- Mais oui...
Tony a un odorat très développé.
- Ah, ça ?
- Certaines fragrances sont très fortes.
Comme celle-ci ?
Non, arrête !
Tu me fais chavirer d'amour, ma douce !
Pauvre demeuré...
Bon, en tout cas,
on a tout ce qu'il nous fallait
pour le voyage.
Oui.
Au nord-est de cette ville,
il y a une oasis du nom de Yuba.
Elle abrite le QG de la rébellion.
Je veux d'abord aller là-bas
afin de stopper ce soulèvement.
Mais pour nous rendre à Yuba,
nous devrons traverser le désert.
À manger !
C'est quoi, cette odeur ?
Ça détraque mon flair à viande !
Oh, ça y est !
J'aperçois une taverne !
Et donc ?
Qu'attends-tu de moi ?
Que tu te rendes
sans faire d'histoires.
Tu m'excuseras...
Mais je dois refuser.
À vrai dire,
je m'en doutais un peu.
Si je suis là,
c'est pour un autre gredin de pirate.
Pour être honnête,
m'offrir ta tête ne m'intéresse pas.
- Dans ce cas, laisse-moi filer.
- Comme si je pouvais.
Je suis officier de la Marine.
Et toi, une saleté de pirate.
Ce que tu peux être vieux jeu.
Allez, jouons-la cool.
Gum Gum...
... Rocket !
Une taverne !
J'en ai enfin trouvé une !
À table ! J'ai la dalle !
Patron ! À manger !
Et que ça saute !
Trop bon !
Vraiment excellente, cette taverne !
La vache...
Je l'ai pas vu venir, l'enfoiré.
Ça va se payer cher.
On n'a pas idée
de faire des trucs pareils !
Désolé d'avoir troublé votre repas.
Quel est l'abruti qui a mis ce souk ?
Lu...
Hé, Lu...
Chapeau de paille !
Ça fait longtemps que je te cherche.
Je me doutais bien
que tu débarquerais à Alabasta.
Arrête de t'empiffrer !
Ce type...
L'enfumé de l'autre fois !
Que fais-tu là ?
Petit saligaud...
Pause !
Merchi, ch'était très bon.
Reviens ici !
Attends, Luffy ! C'est moi !
Attends, voyons ! Hé, Luffy !
Ils sont partis sans payer...
Quelle galère !
Mes attaques marchent pas contre lui !
Me reste plus que la fuite !
Tashigi !
Oui ? Qu'y a-t-il, colonel ?
Vous voulez une serviette ?
Quelle chaleur, hein ?
C'est le chapeau de paille !
Arrête-le !
Le chapeau de paille ?
Je m'en charge !
Tashigi !
Mobilise tous les hommes
et ratissez la ville
à la recherche de sa bande !
À vos ordres !
White Snake !
Hé, ça sent le roussi.
Si on file pas très vite,
ça va mal tourner.
Mal tourner ?
- La Marine traîne par ici.
- La Marine ?
Et un drôle de type aussi.
Il faut retrouver Luffy
et quitter la ville sans attendre.
Vite, cachez-vous !
- Quoi ?
- Qu'y a-t-il ?
Halte !
C'est la Marine.
Ils en font, un de ces boucans.
Il doit pas nous échapper !
Rattrapez-le !
Sûrement un pirate bête comme ses pieds
qui s'est fait prendre en chasse.
Un pirate bête comme ses pieds ?
Reviens ici, chapeau de paille !
C'est toi ?!
Salut, Zoro !
Ah bah, vous êtes tous là !
Abruti ! Les ramène pas par ici !
Là-bas !
La bande du chapeau de paille !
Bon... On fait quoi, maintenant ?
- On file !
- Allons vite au bateau.
Restez pas plantés là ! Venez !
Toi alors !
Vous nous échapperez pas !
- Derrière moi, vous autres !
- Colonel ?
Je m'occupe du chapeau de paille !
Zut, il me rattrape !
White Blow !
Tu m'échapperas pas !
Boule de feu !
Encore toi ?
Laisse tomber.
Tu es peut-être la fumée,
mais moi, je suis le feu.
Aucun de nos pouvoirs
ne peut l'emporter sur l'autre.
Ce type, il possède le pouvoir
d'un Fruit du Démon ?
Qui c'est, bon sang ?
Pourquoi il nous aide ?
Ace...
T'as pas changé d'un poil, Luffy.
Ace ! C'est bien toi ?
T'as mangé un Fruit du Démon ?
Ouais, le Pyro-Fruit.
Colonel, nous allons les cerner !
J'ai pas le temps de discuter, là !
On se reverra ! Sauve-toi !
Je m'occupe de les retenir.
- File !
- Allons-y !
Hein ? D'accord !
- Mais, Luffy...
- C'est qui, ce type ?
White...
...Spark !
Dis, Luffy, tu étais sérieux ?
Ce type, c'est ton frère ?
Ouais. Il s'appelle Ace.
Que t'aies un frère,
ça me surprend pas spécialement.
Mais que fait-il sur Grand Line ?
Ace est un pirate.
Il a quitté Fuchsia trois ans avant moi
pour partir à la recherche du One Piece.
Bon, n'attendons pas
qu'ils nous tombent dessus.
Retournons vite au bateau !
Bien, Nami chérie.
Quand même,
j'aurais jamais cru le rencontrer ici !
Hé, la route se divise !
À gauche, Usopp !
Ok, tout le monde ?
Bien sûr !
J'irai n'importe où avec toi !
La ferme, obsédé !
Ouah, trop fort !
La colonne de fumée continue à monter !
Effectivement,
nos deux pouvoirs se sont annihilés.
Tu avais vu juste.
Où est la bande du chapeau de paille ?
Ils ont disparu !
Pareil pour Ace ! Il s'est volatilisé !
Dire que ma traque sur Grand Line
avait enfin fini par payer.
Seulement, il a fallu que tu t'en mêles,
Portgas D. Ace.
Chargez tout à bord, vite !
On lève l'ancre !
Dépêchons-nous !
Sortez les voiles !
Dis, il faut déjà repartir
alors qu'on vient à peine d'arriver ?
Oui, nous avons fait escale ici
pour réunir le matériel nécessaire,
c'est tout.
Nous allons remonter le fleuve
et progresser à l'intérieur d'Alabasta.
Notre prochaine destination est Elmar,
la ville verte.
Elmar ?
- Grouillons-nous !
- Ouais.
- Faut pas lambiner !
- Tout est paré !
Dans ce cas, en route !
C'est moi, ou bien...
Tiens ?
J'ai comme l'impression
qu'il manque quelqu'un à l'appel.
Où ils sont passés, les autres ?
C'était bien la peine
que je me démène pour que tu files.
- Salut !
- Ace !
Et hop !
Ça faisait un bail, Luffy.
Tu l'as dit, bouffi.
Il doit y avoir
du remue-ménage en ville.
Smoker et ses soldats
ont tous déserté ce rafiot.
Enfin bon, je vais pas me plaindre.
C'est l'occasion de me faire la malle.
Mr 11.
Si vous connaissez mon nom de code,
vous devez appartenir à Baroque Works ?
Vous êtes des Millions ?
Venez vite me détacher !
Effectivement,
on fait partie de Baroque Works.
Mais nous sommes des Billions.
Autrement dit
des prétendants au titre d'agents.
Tu sais, Mr 11, entre nous
et un agent de bas niveau tel que toi,
il n'y a pas grande différence.
Euh, si vous le dites...
Désolé, amis Billions.
Maintenant, soyez gentils,
libérez-moi vite.
Ne dis donc pas de bêtises.
Si tu disparais,
l'un d'entre nous sera choisi
pour devenir un agent numéroté.
Ouais.
Dégomme-le,
ça va libérer un poste.
A... Attendez !
Dis-moi, qu'est-ce tu fais dans ce pays ?
Ah, d'accord...
Tu n'as donc pas eu mon message
quand t'étais à Drum ?
À Drum ?
Ouais.
Pas grave, c'était rien d'important.
Comme je devais passer dans le coin
pour régler une broutille,
je m'étais dit
que ce serait sympa de te voir.
Une broutille ?
J'appartiens à l'équipage
de Barbe Blanche.
L'équipage de Barbe Blanche ?
Le tatouage dans mon dos,
c'est son emblème.
C'est ma fierté.
Luffy, et si tu rejoignais
l'équipage de Barbe Blanche ?
Avec tes amis, évidemment.
Sans façon.
J'aurai essayé, au moins.
Barbe Blanche est le plus grand pirate
que je connaisse.
Je ferai tout pour qu'il devienne
le Roi des pirates.
Luffy, tu m'en veux pas, hein ?
Aucun problème.
S'il le faut, je le battrai.
Le Roi des pirates, ce sera moi.
Dis donc, Luffy,
laisses-en un peu !
Les gars !
- Ace aux poings ardents est en ville !
- Quoi ?
Ace aux poings ardents ?
Le type qui commande
la deuxième flotte de Barbe Blanche ?
Si on dézingue le grand Ace,
nous serons promus agents,
c'est sûr et certain.
Ah, voilà la mer !
Tu vois ton bateau ?
Vous nous échapperez pas !
Vous êtes gonflants, les gars.
Je le vois,
il est tout là-bas !
Ohé, je suis là ! Les amis !
- Hop !
- Luffy, pars devant, je...
Il écoute même pas.
Ah, le voilà. C'est Luffy !
Je l'ai trouvé !
- Sûre ?
Oui, je confirme.
C'est bien cette tête de nœud.
C'est moi que voilà !
Sanji ! Mon petit Tony !
T'es pas possible...
Il changera jamais.
Sanji, Chopper, désolé les gars.
Espèce d'abruti !
Ça t'arrive d'utiliser ta cervelle ?!
Je vais te découper en rondelles !
Il a raison. Tu te rends compte
dans quel pétrin tu nous as mis ?
Essaie un peu
d'agir en capitaine responsable.
Désolé.
Ah, j'oubliais ! Ace !
- Ace ?
- T'étais avec ton frère ?
C'est pas trop risqué
de le laisser seul là-bas ?
Enfin bon, c'est pas grave.
Ace est suffisamment balèze.
Il est si fort que ça ?
Ouais. Et il l'était déjà
bien avant de manger le Pyro-Fruit.
Pour preuve, même à l'époque,
je ne l'ai jamais battu.
Bref, Ace est super fort.
Jamais battu ?
Alors qu'il n'avait aucun pouvoir ?
Le grand frère d'un monstre
est forcement un méga monstre.
Fallait voir ça,
il me mettait la pâtée à tous les coups.
Mais maintenant,
je suis sûr que je peux le battre.
Tu crois pas
que tu t'avances un peu, là ?
Qui crois-tu...
... pouvoir battre ?
Oh, Ace !
Voilà l'équipage dont je t'ai parlé.
Enchanté, tout le monde.
Merci de vous occuper
de mon petit frère.
Hein ?
C'est normal, voyons.
Vu que les bonnes manières et lui,
ça fait deux,
vous devez en voir
des vertes et des pas mûres.
Mais non, penses-tu.
Prenez bien soin de lui.
Vous devez avoir
des choses à vous raconter.
Monte à bord.
Je vais faire du thé.
Non, ça va... Merci...
Vous dérangez pas pour moi.
A... Alors là,
ça m'en bouche un coin.
Tu m'étonnes.
Moi qui m'attendais à un gars
encore plus inconscient que Luffy.
C'est du pipeau.
Un garçon si sensé
ne peut pas être le frère de Luffy.
En plus,
il se préoccupe de son frangin.
C'est beau, l'amour fraternel.
Y'a pas à dire,
l'océan recèle plein de surprises.
Allons, vous avez fini, oui ?
Tu vois ?
Ils sont top délires, non ?
C'est Baroque Works !
La flotte des Billions !
Ace aux poings ardents
et Luffy au chapeau de paille,
n'espérez pas nous échapper !
On va vous montrer
de quel bois se chauffent les Billions !
Encore ces gus ?
- Luffy !
- Hein ?
Je vais m'occuper d'eux.
- Que compte-t-il faire ?
- Surtout avec ce bateau riquiqui...
C'est l'occasion de voir à l'œuvre
le commandant en chef
de la seconde flotte de Barbe Blanche.
C'est ça, amène-toi,
Ace aux poings ardents !
T'espères nous échapper ?
Essaie un peu, pour voir !
Il s'est envolé !
Feu à volonté !
Faut le faire tomber à la baille !
Poing ardent !
Dingue !
Colonel Smoker !
Luffy au chapeau de paille
et sa bande restent introuvables.
Tashigi, que dis-tu de ça ?
Vivi était avec eux.
Vivi ?
La princesse Nefertari Vivi ?
Avec la bande du chapeau de paille ?
Une prise d'otage ?
S'ils ont enlevé la princesse,
c'est qu'ils mijotent quelque chose.
Non, la princesse Vivi agissait
comme si elle était l'une des leurs.
La princesse... L'une des leurs ?
Comme je le pensais,
il se trame quelque chose dans ce pays.
Colonel Smoker !
Pardonnez notre incompétence !
Mr 11, le détenu à bord du navire,
a été assassiné par un inconnu.
Et toujours aucune trace
du chapeau de paille.
Inutile de paniquer.
J'ai ma petite idée sur sa destination.
Il en a après Crocodile.
Crocodile ?
Le pirate à la solde du gouvernement ?
C'est l'un des Sept Grands Corsaires,
non ?
Tu sais à quel point
je déteste ces sept zigotos...
Et en particulier celui-là.
Mais, il est l'allié du Gouvernement,
et donc le nôtre.
Cette crapule a toujours été
un pirate extrêmement rusé.
Ce n'est pas le genre
à jouer les toutous de service.
Ça, non !
Tashigi, n'oublie jamais ceci :
quoi que fasse un pirate,
ça reste toujours un pirate !
Tu peux être sûre que Crocodile
va voir débarquer le chapeau de paille.
Si on y va,
nous aurons le fin mot de l'histoire.
Cette fois, tu ne m'échapperas pas,
chapeau de paille !
Trinquons, les amis !
Ace a rejoint notre équipage !
Santé !
Moi, j'ai rejoint votre équipage ?
Aux doux breuvages...
Santé !
Ne fais pas attention.
Ce sont les rois des prétextes bidon
pour porter des toasts.
Beurk, pas les médicaments !
Ace, t'es sûr,
tu veux pas rejoindre l'équipage ?
Je suis à la poursuite d'un homme.
Il s'appelle Barbe Noire.
Barbe Noire ?
Le pirate qui a attaqué Drum,
n'est-ce pas ?
Autrefois, il appartenait
à la seconde flotte de Barbe Blanche.
C'était un de mes hommes.
Il a commis le pire crime qui soit
pour un pirate :
tuer un membre de son propre équipage.
Il est de mon devoir de commandant
de le retrouver et de m'occuper de lui.
Et donc, tu le poursuis sans relâche ?
Si je suis venu dans ce pays,
c'est parce qu'on raconte
que Barbe Noire aurait été vu à Yuba.
Mais alors...
Toi et nous,
nous allons au même endroit.
Nous sommes actuellement
à l'embouchure du fleuve Sandora.
Nous allons débarquer à Elmar.
Puis nous remonterons dans les terres
jusqu'à Yuba, ici.
C'est là que se trouve
le leader de la rébellion.
Je vois, Yuba est donc
votre prochaine destination.
Nami chérie, Vivi d'amour,
où vous irez, j'irai !
Lâche-nous, l'obsédé en chef.
Répète un peu, espèce...
Bon, en tout cas,
on va pouvoir faire
un bout de chemin ensemble.
Ça fait plaisir de t'avoir à bord !
On va bien se marrer, Ace !
Très agréable, cette brise.
Nami.
J'aimerais qu'on jette l'ancre par ici
un petit instant.
Pourquoi ?
J'ai une importante mission
à confier à Kaloo.
À Kaloo ?
Kaloo, je veux que tu ailles tout seul
au palais d'Alubarna
pour remettre cette lettre à mon père.
Elle détaille tout ce qu'Igaram et moi
avons découvert
sur le complot fomenté par Crocodile
et Baroque Works.
Elle dit aussi que je suis en vie
et que je reviens à Alabasta
accompagné de puissants alliés.
Tu y arriveras ?
Tu devras traverser seul le désert.
Surtout, n'oublie pas
de te rationner en eau dans le désert.
Bonne chance, Kaloo !
Allez, va dire à mon père
que nous pouvons encore sauver le pays.
Économise bien ton eau !
Kaloo, je compte sur toi.
Notre plan sera mis à exécution
dans deux jours, à midi.
Tout a été arrangé ?
Oui, sans aucun problème.
150 Billions attendent le signal
à Nanohana.
J'ai également rappelé Mr 2.
Apparemment, il n'a toujours pas réussi
à retrouver Mr 3.
Les Officiers
se rassembleront ce soir...
...au Spider's Café, à 20h.
Très bien.
Il est déjà 17h passées.
Ils sont sûrement en train d'arriver
au lieu de rendez-vous.
Ho, ho, ho, ho !
Joyeux No-no, joyeux Noël !
Je suis épuisée !
J'ai mal au dos !
MISS MERRY CHRISTMAS
Non mais ! C'est votre faute, Mr 4 !
Vous n'êtes qu'un gros lambin !
Dé... so... lé...
Alors, Paula ? Ça va, les affaires ?
C'est désert, aujourd'hui !
Désert de chez désert !
"Dé" de chez "sert" !
Ça faisait longtemps.
Bonsoir, Miss Merry Christmas.
Mr 4.
PAULA
Aujourd'hui, le café a été réservé pour vous.
Je crois que vous aimez le thé à l'orange...
PAULA
Et vous, Mr 4, le thé à la pomme, c'est ça ?
Pas trop chaud, hein !
Je veux pouvoir le boire de suite.
Allez, je veux mon thé !
Je le veux ! Tout de suite ! Rapidos !
Vous avez l'air en forme.
Comment va le travail ?
Dans ce milieu,
la moindre erreur est fatale !
Ça va très bien, merci !
Andouille ! Ande ! Ouille !
Oui, vous avez raison.
Excusez-moi.
- Un, deux !
- Houlà !
- Croix !
Eh ben,
vous passez de drôles de chansons
dans ce café, maintenant !
Des chansons ?
Non, le disque qui passe en ce moment,
c'est une sonate, pas une chanson.
- Un, deux !
- Houlà !
Houlà ?
- Un, deux !
- Houlà !
On regarde le bout de ses doigts
avec le nez... Un, deux !
Grouah !
Sur les pointes, on garde la pose...
Un, deux !
Houlà !
Avant même... la naissance...
Leçon... leçon !
Amour et...
... mascara...
Saignement de nez... mascara !
On y arrivera
à la force des bras...
C'est pourquoi...
- Leçon !
Oh, gay is my way !
On fait un grand sourire !
Ah, je suis le plus fort !
- Le plus fort...
Oh, gay is my way !
Sincères salutations !
Ça roule ?
Vous êtes grotesque.
Je ne suis pas grotesque, Paula.
Vous savez pourquoi ?
Parce que je suis une ballerine.
Servez-moi un parpoulpe.
Un "parpoulpe" ?
Oh l'autre, elle connaît pas !
C'est un parfait au poulpe.
Tout le monde sait ça, enfin.
C'est bon, mes chéris.
Vous pouvez disposer.
Bien !
Et n'oubliez pas
vos répétitions de danse !
Bien !
Un, deux, un, deux...
Regardez qui voilà !
Le gros mou et la vieille peau !
La ferme, vous !
Vos insultes aggravent mon mal au dos,
alors silence !
Ah, mais oui !
Il paraît que Mr 1 et sa partenaire
seront des nôtres, cette fois-ci.
Et figurez-vous
que je ne les ai jamais rencontrés.
Cette perspective me réjouit !
Ah... La nuit...
...tombe.
Il va être 20h.
L'heure du rendez-vous.
Ah, ce que je m'ennuie !
Je tourne en rond d'ennui !
Et voilà, je tourne !
Arrêtez de vous donner en spectacle !
Qu'est-ce qu'il y a, vieille chouette ?
Vous voulez vous battre ?
Venez, j'vous attends !
Ça suffit.
Arrêtez immédiatement, vous deux.
Mes chéris !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Pourquoi vous avez foncé dans le café ?
C'est pas nous, c'est lui...
Ah ? Parce que ce sont
des copines à vous ?
Ils se dandinaient bizarrement
en plein désert.
Ça va, ils ne sont pas morts.
Vous avez l'air
d'être copines comme cochonnes.
Vous devriez surveiller
vos fréquentations...
Ces sont mes sbires !
Arrêtez, Mr 2 !
Un, deux, prenez ça !
Un, deux, et ça !
Bold Change !
Un, deux !
Ça alors !
Il a traversé le mur !
Non !
Il l'a fracassé, plutôt !
On dirait qu'il veut mourir...
Arrêtez.
Ça suffit, Mr 1.
Ne vous en mêlez pas,
Miss Double Finger.
Je vais le tuer.
Arrêtez !
Lâchez-moi, gros patapouf !
Vous aussi, calmez-vous, Mr 2.
Il est 20h.
Tous les agents qui devaient venir
sont là.
Un ordre de mission a été délivré
au Spider's Café.
Nous devons à présent
nous rendre à Rainbase,
la ville des rêves.
Celui qu'aucun de nous n'a jamais vu
et qu'on appelle "le boss"...
... nous attend là-bas.
Enfin arrivés !
On va bientôt traverser le désert,
chouette !
J'imagine qu'il fait très chaud.
- Oui, jusqu'à 50°C en pleine journée.
- Hein ?
C'est vrai ?
Ben alors, Nami chérie ?
Où est ta tenue de danseuse ?
Toi aussi, Vivi d'amour !
Que signifie cet accoutrement ?
Mais si on ne se protège pas du soleil,
on sera couvertes de brûlures.
Raah, quelle tragédie...
Mes deux danseuses chéries...
- Enfile ces vêtements, Luffy.
- Merci.
- On se prépare à débarquer ?
- Oui.
Paré au débarquement !
C'est quoi, ça ?
- Des tortues ?
- C'est pas plutôt des phoques ?
Des Kung Fu Dugongs !
"Pour débarquer,
il faut d'abord me battre !
"Sinon, allez accoster ailleurs,
froussards !"
Voilà ce qu'il dit.
Je vais pas me laisser traiter
de froussard.
C'est parti !
- Usopp !
Les Kung Fu Dugongs sont très forts !
- On a un vainqueur, par ici.
- Ça craint aussi !
Ben quoi ?
Un Dugong doit devenir le disciple
de celui qui l'a battu, c'est la règle.
Des guerriers dans l'âme.
Arrête de te faire d'autres disciples !
Tout le monde fait comme moi !
En garde !
Non, comme ça !
Voilà !
Maintenant, comme ça !
Et comme ça !
Parfait !
Et maintenant, en route pour Yuba !
Attends un peu.
On va pas se les trimballer !
Pas question, Luffy.
Ils ne résisteraient pas,
dans le désert.
Ils sont si mignons...
Je crois que j'ai été vraiment très dure
avec ces petites bêtes.
Moi aussi.
Que va-t-on bien pouvoir faire ?
Je sais !
Voyons voir...
Qu'est-ce que tu fais ?
Voilà !
Je vous donne ça
si vous restez bien sagement ici.
Au secours !
Chopper !
À la revoyure !
Luffy, tu es sûr
de comprendre la situation ?
Pourquoi les empêcher de nous suivre
s'ils en ont envie ?
Tu nous vois arriver en ville
avec toute cette meute, crétin ?
Si Chopper n'avait pas réussi
à les en dissuader, on était mal.
Ouais, ils répétaient
qu'ils voulaient nous accompagner.
Sans la nourriture,
ils ne nous auraient pas lâchés.
C'est malin.
Par ta faute, on a perdu
une bonne partie des vivres.
- Il vous cause du souci.
- Tu l'as dit.
- On est où ?
- C'est la ville de Yuba ?
Non, nous sommes à Elmar.
Autrefois,
on l'appelait la ville verte.
La ville verte ?
Regardez cette ville
et vous comprendrez
tout le mal que Baroque Works
a fait à ce royaume,
et tout ce que la population
doit endurer.
Ben, dis donc !
Il n'y a vraiment plus rien, ici.
Eh non. La ville n'est plus
qu'un immense champ de ruines,
mais jusqu'à récemment,
c'était un endroit animé
à la végétation luxuriante.
Difficile à croire.
Cette région n'a jamais été
très pluvieuse,
mais en stockant soigneusement
le peu d'eau apporté par la pluie,
la ville a réussi à subsister.
Mais ces trois dernières années,
aucune goutte de pluie
n'est tombée sur le royaume.
- Trois ans ?
- Tant que ça ?
Mais même sans pluie, il reste le fleuve
que nous avons remonté, non ?
Oui, pourquoi ne pas avoir puisé l'eau
de ce grand fleuve ?
La réponse à ta question est là-bas.
La pluie a totalement cessé.
Alabasta n'avait pas connu ça
depuis des milliers d'années.
Mais il y avait malgré tout
une ville où il pleuvait beaucoup plus
qu'à l'accoutumée.
Je veux parler de la capitale, Alubarna.
La ville où se trouve le palais royal.
Les gens appelaient ce phénomène :
"le miracle royal".
Mais un jour, il y eut un incident.
Déchargez la cargaison !
Ça va se renverser !
Attention !
Dites, ça va ?
Vous n'avez rien de cassé ?
Catastrophe ! Nous voilà bien !
On devait livrer sans faute ces sacs
au palais d'Alubarna !
C'est quoi, cette poudre verte ?
Euh... Ce que c'est ?
On n'en sait rien, nous.
On ne fait qu'obéir aux ordres du roi.
Pas vrai ?
- On est juste des livreurs.
- Sauve qui peut !
Ma parole... Cette poudre...
De la Dance Powder ?
- Tu connais ça, toi ?
- Oui.
On l'appelle aussi :
"la Poudre de la Pluie".
- La Poudre de la Pluie ?
- J'en ai juste entendu parler.
Un chercheur l'a inventée jadis,
dans un pays où il ne pleuvait jamais.
La poudre produit une sorte de brume
qui s'élève dans le ciel
et qui déclenche artificiellement
une averse.
C'est ça, la Dance Powder.
Ah, mais je connais ça !
C'est la poudre magique !
J'en ai mangé, l'autre fois.
Vraiment horrible, comme goût !
Ça ne se mange pas.
En gros, ça sert à faire pleuvoir.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous croyez que je mens ?
Je vous permets pas !
Attendez. Si cette poudre existe,
c'est excellent pour ce pays, non ?
À première vue, oui.
Dans le pays où elle a été inventée,
les gens ont dansé de joie,
d'où son nom.
Mais son utilisation impliquait
un terrible effet secondaire.
Elle déclenchait
la sécheresse dans les pays avoisinants.
Vous voyez ?
La Dance Powder fait simplement grossir
les petits nuages portés par le vent
avant qu'ils aient le temps
de devenir des nuages de pluie.
Cette croissance artificielle
déclenche des averses.
C'est pourquoi...
- Je vois.
Elle détourne la pluie qui est supposée
aller arroser le pays voisin.
Une guerre a fini par éclater
entre les deux pays,
faisant de nombreuses victimes.
Depuis, le Gouvernement Mondial
a interdit la fabrication
et la détention de cette poudre.
Elle fait le bonheur des uns,
mais aussi le malheur des autres.
Quand cette Dance Powder a été acheminée
en grande quantité au port,
la sécheresse sévissait partout
à Alabasta, sauf dans la ville royale,
comme par hasard.
Voilà pourquoi
nous n'avons plus de pluie chez nous !
Le roi utilise de la Dance Powder !
Les pluies d'Alubarna
n'avaient rien d'un miracle royal !
Nous subissons la sécheresse
et la famine
et tout ça, c'est à cause du roi !
Dis donc, Vivi !
Ton père, c'est un méchant !
Débile !
C'était un coup monté !
Le père de Vivi n'aurait jamais fait
une chose pareille !
Jamais ! Jamais ! Jamais !
Bien entendu,
mon père n'avait
absolument rien à se reprocher.
Au même moment,
une grosse quantité de Dance Powder
a été découverte au palais.
Il y avait des conspirateurs
jusque dans le palais.
Il y avait une route à cet endroit,
Vivi ?
C'était le canal qui irriguait la ville
avec les eaux du fleuve Sandora.
Mais il a été mystérieusement détruit.
Sans son canal, la ville verte
n'avait plus accès à l'eau potable.
Les habitants ont attendu et ont prié,
mais la pluie n'est jamais revenue.
Après l'affaire de la Dance Powder,
le roi a perdu la confiance du peuple.
C'est exactement
ce qu'escomptait Crocodile.
Et finalement,
la guerre civile a éclaté.
Épuisée,
la population a fui les combats
et s'est mise à la recherche
de nouvelles oasis.
La ville a été complètement désertée.
C'est ainsi...
...que la ville verte s'est flétrie.
- Il y a quelqu'un à terre !
- Mais...
... la ville est déserte !
Pourquoi ?
Qu'ont fait mon père et son peuple
pour mériter ça ?
Ils sont nés dans un pays désertique,
affrontant sans cesse la nature hostile.
Et voilà qu'un homme arrive
et qu'il ruine tous leurs efforts.
De quel droit a-t-il pu commettre
de tels crimes ?
Pourquoi ?
En plus, il n'hésite pas
à se prétendre au service du roi,
et à jouer au héros du peuple.
Personne ne réalise
qu'il est en train de berner
notre royaume et notre peuple !
Crocodile ! Crocodile !
Jamais...
...je ne lui pardonnerai !
C'est pas vrai...
Vous avez quel âge, les gars ?
Vivi !
On se remet en route.
J'ai les poings qui me démangent.
En route pour Yuba.
L'armée rebelle est postée là-bas ?
Oui. J'essaierai de persuader leur chef
d'arrêter le combat.
Le persuader ?
Crocodile est seul responsable
des malheurs qui frappent Alabasta.
Je vais lui dire la vérité
et mettre un terme à ce bain de sang.
Je vois.
J'ai tellement chaud
que je transpire même plus.
Arrête un peu
de geindre comme ça, Luffy.
Tu te fatigues encore plus.
Il ne veut pas m'écouter.
J'en peux plus.
La chaleur, c'est pas mon truc.
Je suis plus à l'aise
quand il fait froid.
C'est à cause de toute cette fourrure.
Tu n'as qu'à l'enlever.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Tu te moques des rennes ?
Mon Dieu ! Un monstre !
Chopper, si tu te transformes,
je peux plus te traîner, moi !
C'est moi que tu traites de monstre,
gros pif ?
Ouais... et... alors... ?
Toi, tu rapetisses !
Tu n'as pas l'air
de souffrir de la chaleur, Vivi.
Je suis née et j'ai grandi dans ce pays,
alors j'ai l'habitude.
Mais pourquoi il y a autant de pentes ?
Je croyais que le désert
était plus plat que ça.
Ce désert existe depuis très longtemps,
et les plus hautes dunes
dépassent les 300 mètres.
3... 300 mètres ?
De vraies montagnes, quoi !
J'en peux plus... J'ai trop chaud...
Une seule gorgée, Luffy.
Remplis-toi juste la bouche.
Tu bois trop !
À mon tour !
T'as bu au moins 13 gorgées !
Hé, t'as déjà bu tout à l'heure !
C'est à moi !
Arrêtez de vous battre !
Vous allez gaspiller vos forces.
C'est pas moi, c'est lui !
Non, c'est ta faute !
Ouais, je me tue à le dire !
Sanji, je peux avoir
un casse-croûte "Spécial Pirates" ?
Pas tout de suite.
Et puis, c'est Vivi qui décide.
Allez, Vivi, mangeons un morceau.
Je suis à bout de forces.
Mais nous n'avons parcouru
qu'un dixième du chemin jusqu'à Yuba.
Tu es bête, des fois.
Tu ne connais pas le dicton ?
"Si tu as faim, mange !"
Menteur, tu viens juste de l'inventer.
Très bien, on fera une pause
près des prochains rochers. D'accord ?
Ouais, des rochers !
Les amis,
il faut vite trouver des rochers !
Le gagnant à pierre-feuille-ciseaux
devra porter tous les sacs !
Tu t'emballes, là !
C'est le perdant
qui porte les sacs, non ?
Allez, on y va !
Pierre, feuille, ciseaux !
- Attends !
- Tu as joué en retard !
- Youpi, j'ai gagné !
- Qu'il est bête...
C'est lourd... Super lourd...
Et il fait super chaud...
J'ai gagné,
alors pourquoi je porte tout ?
C'est justement parce que tu as gagné.
Alors tais-toi et porte.
Et ne fais rien tomber !
Ça y est !
Rochers droit devant !
Sérieux ?
C'est l'heure de la pause !
On va enfin manger !
La vache ! Rapide, le bougre !
Enfin un peu d'ombre...
Ça fait du bien.
Hé !
Tenez le coup !
Je vais aller chercher un médecin.
C'est terrible !
Tiens ?
Il revient par ici.
Y'a tout un tas d'oiseaux
trop blessés pour voler ! Chopper !
Oui !
- On y va, Chopper !
- Oui !
Il faut aider ces oiseaux !
Des oiseaux ? Attends, Luffy !
J'espère que ce ne sont pas...
Tous nos sacs ont disparu !
On s'est fait avoir.
C'est la vérité ! Tout à l'heure,
y avait plein d'oiseaux à l'agonie !
Je suis désolée,
j'aurais dû vous en parler avant.
Les arnaqu'hérons roulent les voyageurs
pour les dépouiller.
Qu'est-ce que tu dis ?
Ils font semblant d'être blessés ?
C'est l'arnaque, ces hérons !
Oui, ce sont des arnaqu'hérons.
Je me suis fait avoir ?
Luffy, n'essaie pas
de te trouver des excuses !
Tu te fais voler trois jours de vivres
par une bande de piafs,
en plein désert, évidemment !
Et cerise sur le gâteau,
tous nos sacs ont disparu !
Comment va-t-on traverser le désert
sans eau ni nourriture ?
Mais j'y peux rien, moi.
Je me suis fait avoir.
T'es plus bête qu'un oiseau, ou quoi ?
Quoi ?
- Arrêtez, vous deux !
- Tête de piaf !
- Répète ?
- Laisse, c'est inutile.
Dans ces moments-là,
vaut mieux attendre que ça se calme.
Tu as raison.
Reposons-nous un peu.
On est à cran à cause de la chaleur.
Pour la nourriture, on se débrouillera.
On ne va pas en mourir.
Oublions plutôt cette histoire.
Oui, rien que d'y penser,
ça me donne une soif d'enfer.
Rendez-nous nos affaires !
Non, Luffy !
Ne les poursuis pas !
Quel abruti...
Et comment tu vas faire
pour retrouver ton chemin ?
Reviens ! Luffy !
La terre tremble...
Luffy !
Mais alors, ces secousses...
Je rêve, ou il chevauche un chameau ?
Mais à quoi essaie-t-il d'échapper ?
Je vois pas bien, mais...
...c'est enfoui dans le sable, non ?
V'là le morceau !
C'est quoi ?
- Un lézard géant de Sandora !
- Un quoi ?
C'est le plus gros reptile
de tout le désert.
Il s'enfouit dans le sable
pour guetter sa proie.
Ses griffes et ses crocs sont acérés,
mais il ne les utilise presque jamais.
Il est tellement grand qu'il ne fait
qu'une seule bouchée de sa proie !
Luffy n'a pas son pareil
pour s'attirer des ennuis.
Oublions le chameau pour le moment.
Sous quelle étoile est-il né
pour s'attirer de tels problèmes ?
Hé, le chameau ! Arrête-toi !
- Tu t'en sors, Luffy ?
- On va t'aider un peu !
J'ai rapporté de la viande !
C'est parti, le lézard !
Gum Gum...
- Dragon...
- Épaule...
-... Fouet !
-...Slash !
...Shoot !
C'était un peu trop, là...
Quand ils s'y mettent à plusieurs,
je plaindrais presque ces monstres.
Regarde. Par ici, les rochers
sont de vraies poêles naturelles.
Alors ?
D'où tu sors ce chameau ?
Il allait être dévoré par une plante
quand je poursuivais les piafs.
Il n'a pas l'air d'un chameau sauvage.
Non, et d'ailleurs, il a une selle.
Super !
Un chameau dans le désert,
c'est idéal pour rouler sa bosse.
Oui, bonne idée.
On devrait pouvoir monter à deux.
Chameaux et désert,
ça va de pair.
Moi d'abord.
Ben quoi ?
"Je suis un chameau délicat,
dur à cuire et épris de liberté.
"Merci de m'avoir tiré
de ce mauvais pas.
"Je veux bien être chevauché,
mais pas par des hommes."
- Tu te fous de nous ?
- Prends ça, et ça !
Pauvre petit.
Mes amis ne savent pas se conduire.
Tu es un brave chameau.
Comment va-t-on t'appeler ?
- Crétin.
- Andouille.
- Couillon.
- Ce sera Longs-cils.
C'est le plus bizarre de tous les noms.
Monte avec moi, Vivi.
Ça va, je peux encore marcher.
Allez.
- Cochon de chameau.
Cochon de chameau !
On devrait pouvoir avancer plus vite.
Il faut vite rejoindre Yuba
et convaincre la rébellion armée.
Hue, Longs-cils !
Attendez-nous !
Du nerf, les gars ! Si on vous perd,
vous ne sortirez jamais de ce désert !
- Très drôle !
- J'aime Nami quand elle est comme ça !
Suivons-les vite !
- Grimpe, Chopper !
- Bon !
Attendez-nous !
Raaah, j'ai chaud...
De l'eau...
Merci, Zoro.
Cette chaleur, c'est trop pour moi.
N'en parlons plus, c'est lourd.
Nami chérie, pourquoi as-tu disparu ?
Tu es sublime, malgré tout !
Qu'est-ce que tu as, Luffy ?
Avec toi, ce voyage est un plaisir,
Longs-cils.
Comment vont faire les autres ?
Ils suivront nos traces dans le sable.
Un raz de marée !
Quelle mouche l'a piqué ?
Un raz de marée arrive !
Qu'est-ce qu'il y a, Luffy ?
Je m'en doutais : ils étaient toxiques.
De quoi parles-tu ?
Je lui avais bien dit de pas y toucher,
mais il disait
qu'il ne supportait plus la soif.
Alors, il s'est mis à manger des cactus
qui étaient sur le chemin.
- Des cactus ?
- Ouais.
Ceux-là.
Les petits ronds.
Non, pas ça !
Ce sont des cactus Mezcal !
Ils provoquent des hallucinations !
Quoi ?!
Trop tard !
On va mourir noyés !
Allez, amenez-vous !
Je vous attends de pied ferme !
Vous allez voir !
Ça s'arrange pas !
Gum Gum...
- Et une anesthésie, une !
- Joli, Chopper.
Hé, bois pas tout ! Raaah !
Regarde tout ce que t'as renversé.
Gaspilleur !
C'est bon, lâche-moi.
Ace a emporté tout plein d'eau.
C'est pas une raison pour abuser.
Depuis tout à l'heure,
tu bois comme un trou.
Lui aussi, il va boire.
Ça, c'est pour quand Nami chérie dira :
"Ce que je peux avoir soif."
Je volerai alors lui apporter !
Nami chérie ! Vivi d'amour !
Vous voulez vous désaltérer ?
T'es fou, c'est pour moi !
- Non, ça va pour l'instant.
- Donne !
- Lâche ça, idiot !
- Vous allez tout renverser !
Et toi, tu as soif ?
Non, ça va. Merci.
Vous êtes dingues, ou quoi ?
Luffy, crétin !
T'as déjà assez bu !
Dis Vivi,
parle-moi un peu de l'armée rebelle.
Oui, tu as raison.
Mieux vaut le faire avant d'être là-bas.
Ça s'est passé
il y a onze ans de cela...
Vivi, tâche de devenir une grande reine.
ROYAUME D'ALABASTA,
11 ANS PLUS TÔT
Notre village...
Notre village souffre de la sécheresse.
Pourquoi vous nous aidez pas ?
Mais ce sont les dieux
qui contrôlent le climat.
Le roi que je suis
ne peut absolument rien
contre les forces de la nature.
Mais mon père m'a dit
que le roi pouvait tout faire !
Je suis un homme,
je ne peux rien faire de surhumain.
Majesté !
Le père du garçon
vient d'arriver au palais.
Mon roi ! Pardonnez son insolence !
Mon fils ne sait pas ce qu'il dit !
J'assume toute la responsabilité !
Châtiez-moi comme il se doit !
Je vous en supplie !
Qu'est-ce qui m'a fichu
un crétin pareil ?
Crétin ! Crétin ! Crétin ! Crétin !
Vous devez être Toto, c'est bien ça ?
Oui !
Le pays va provisoirement
subvenir aux besoins des villageois
touchés par la sécheresse.
Vous séjournerez à Alubarna,
le temps de trouver
un autre moyen de subsistance.
Vous êtes trop bon, mon roi !
Merci. Merci mille fois.
N'importe quoi !
Vous comprenez rien
aux sentiments des villageois !
Allons, Koza... Reviens ici !
Toto...
Oui, mon roi ?
C'est un bon garçon que tu as là.
Il se préoccupe
des habitants de son village.
C'est pour eux...
...qu'il est venu jusqu'ici.
Alors, on pleurniche ?
T'as un problème, gamine ?
Gamine ?
Majesté.
- Qu'y a-t-il, Igaram ?
- Si je peux me permettre,
nous n'avons pas
les finances nécessaires
pour appliquer une telle mesure.
Triple buse !
Il n'y aura qu'à réduire
notre train de vie et autres dépenses !
Entendu.
Nous ferons ainsi.
C'est terrible !
Majesté,
c'est la princesse Vivi !
Je me suis bagarrée...
Et j'ai perdu.
- Comment ?
- Princesse Vivi !
Le petit vaurien !
Comment a-t-il osé vous toucher ?!
Je m'en vais le fesser !
- Allons, du calme, Igaram !
- Une belle fessée !
Je suis confus !
Ma mort réparera cette offense !
Ça suffit, tous les deux !
Bande d'idiots. Ce ne sont
que des chamailleries d'enfants.
Par ici ! Approchez !
Approchez !
C'est pas cher ! Pas cher !
Elles sont délicieuses ! Achetez-en !
Une bagarre !
Approchez !
Allez, Koza !
Te retiens pas
parce que c'est la princesse !
Montre-lui à cette prétentieuse !
Courage, Vivi !
Dites donc, vous deux !
C'est Koza, le chef de notre clan !
Si je gagne,
ce sera moi le nouveau chef !
Tu peux toujours rêver, petite !
J'ai toujours été le chef, ici !
C'est parti !
Écoutez, vous tous !
Vivi sera désormais
la vice chef du "Clan des Sables".
Des objections ?
Non !
Aucune !
Regardez ça, Igaram.
Vivi s'est fait des amis.
Oui...
Un jour, c'est elle qui régnera
et qui devra veiller sur Alabasta.
Alors, c'est une très bonne chose.
Et hop !
Bonjour, monsieur Toto !
Bonjour, madame !
Le chef est là ?
Tiens, bonjour, petite.
Si tu cherches Koza, il est déjà parti.
Il doit être à l'endroit habituel.
J'y vais alors !
Ma petite Vivi,
tu manges avec nous à midi ?
D'accord ! Merci !
Nous vivons vraiment
dans un drôle de royaume.
La princesse qui s'amuse
avec des enfants de paysans.
C'est signe d'un royaume paisible.
Et vous, Igaram ?
Vous mangerez avec nous ?
Non, je vous remercie.
J'ai emmené mon casse-croûte.
Excusez-moi, je dois filer.
Majesté ? Que faites-vous ici ?
Comment ? Majesté !
Vous m'avez encore suivi ?
C'est ma fille, quand même...
Il est normal que je me fasse du souci.
Rentrez au palais !
J'ai assez d'une personne à surveiller !
Comment ?!
Pas de "comment" qui tienne !
C'était un royaume harmonieux.
Allons, donne-nous cette eau !
- Reviens ici !
- Causez toujours !
Seulement,
il s'est produit certains événements.
Bonjour, petite demoiselle.
On se balade ?
Tu veux qu'on te ramène ?
Clan des Sables, à l'attaque !
Hein ? Encore ces morveux ?
Je croyais qu'ils avaient leur compte !
Chef, les amis...
Que se passe-t-il ?
Sauve-toi, Vivi !
C'est après toi qu'ils en ont !
Va-t'en vite, Vivi !
Ils veulent te tuer !
Mais, les amis...
On va pas la tuer, voyons.
On veut juste
se faire du blé avec elle !
En demandant une rançon !
Enfoirés !
Allez, viens par ici, princesse.
Jamais vous ne l'aurez !
On la protégera au péril de nos vies !
Sont nuls, tes gardes du corps.
Quoi, un autre ?
Aïeuh !
Zut, elle s'enfuit !
Elle va vers les ruines.
Allons la cueillir.
Faut pas qu'ils passent !
- Bande d'ordures !
- Dégagez.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Hé, qu'est-ce qui vous arrive ?
Que s'est-il passé ici ?
Il y a des brigands
qui veulent kidnapper Vivi.
Comment ?!
Ils ont des couteaux.
Ils sont partis du côté des ruines.
Koza est parti à leur poursuite.
Comment ?
- Petite princesse !
- Tu es là ?
- Où es-tu, petite princesse ?
- Je la vois pas. Où se cache-t-elle ?
Allez, fouillez partout !
Faut la trouver.
Princesse Vivi, montre-toi !
Ah bah, tu étais là.
Allez, sois gentille,
laisse-toi faire bien gentiment.
Minute, toi !
Chef !
Tu n'as rien, Vivi ?
Aïeeuh...
Il ne faut pas sous-estimer
le Clan des Sables, brigand !
Disparaissez de cette ville !
Dis donc, morveux,
ferme ton clapet
et envoie la princesse par ici.
Faut pas mettre un adulte en colère...
Un couteau ! Fuyons, chef !
C'est pas ça qui me fait peur !
On la protégera au péril de nos vies !
Chef, arrête !
Tu veux te battre, c'est ça ?
Chef !
Eh bah, dis donc,
t'as salement amoché le patron.
C'est pas cool, ça.
Va falloir qu'on t'écrabouille, gamin.
Allez, approche.
Ça suffit !
Bande de crapules !
Papa ! Igaram !
Princesse, vous n'avez rien ?
Sales vermines,
que vouliez-vous faire à ma fille ?
Hein ?
Scélérats au rabais !
Prenez ça ! Et ça ! Et ça !
Ceux-là aussi sont de la bande.
Chaka ? Pell ?
Que faites-vous ici ?
Ce qu'on fait ici ?
C'est plutôt à nous de vous demander ça.
Qu'est-ce qui vous a pris
de vous éloigner autant du palais ?
Épargnez-nous
ce genre d'expédition en solitaire.
Igaram ! Koza est blessé !
J'ai vu.
Nous allons le conduire à un médecin.
Et les autres petits
du Clan des Sables aussi.
Chaka, Pell, occupez-vous d'eux !
- Bien !
Voilà des enfants bien courageux...
Qu'y a-t-il, Vivi ?
Combien de temps vas-tu broyer du noir ?
C'est que...
J'ai eu très peur.
Moi aussi, tu sais.
C'est vrai quoi,
ils avaient des couteaux.
Non, ce n'est pas ça.
Ce qui m'a fait peur,
c'est que tu as dit
que vous étiez prêts à mourir pour moi.
On la protégera au péril de nos vies !
Ne redis jamais
une chose pareille, chef.
Alors, ce n'est pas pour elle
mais pour ses amis qu'elle a eu peur.
Vivi est encore
une très jeune princesse.
Koza...
Tu as fait preuve
d'un courage exceptionnel, aujourd'hui.
Du fond du cœur, merci.
Vivi est ma copine.
C'est normal, voyons.
Je vois...
Avec des jeunes comme vous,
l'avenir d'Alabasta
est entre de très bonnes mains.
Tu aimes ce pays ?
Bien sûr, c'est ma patrie !
Moi aussi, je l'aime.
Vous savez, je...
La, la, la !
Je m'inquiète un peu.
Pourquoi ça ?
Régner sur un peuple implique parfois
qu'on prenne des décisions cruelles.
Je crains que la princesse
ne soit trop gentille pour cela.
- Igaram...
- Oui ?
Ne t'inquiète pas.
Alabasta est très bien comme ça.
En tout cas, je veillerai sur elle
aussi longtemps que je serai en vie.
Yuba ?
Ouais.
C'est ton père qui en a parlé au mien.
À monsieur Toto ?
Yuba est une oasis déserte.
Ton père propose
qu'on aille y fonder une ville.
Commerçants et voyageurs
sont nombreux à passer par cet endroit.
C'est le carrefour d'Alabasta !
Imagine une ville bâtie à cet endroit !
Tous les habitants du royaume
seront ravis !
Génial, non ?
Et c'est mon père
qui va être officiellement chargé de ça.
- Tu vas l'accompagner ?
- Évidemment !
Il voudrait que je reste ici,
mais pas question.
Même si bâtir une ville
n'est pas une partie de plaisir,
je veux en être !
Je veux bâtir une nouvelle ville
de mes mains !
Le royaume a besoin
d'une ville comme Yuba.
Je vous fais confiance, Toto.
Comptez sur moi, Majesté.
Je vais vous bâtir une magnifique cité.
Au revoir, Vivi.
On va rester un moment sans se voir.
Passe donc nous rendre visite
une fois la ville terminée.
Promis, monsieur Toto.
On va faire une super ville !
Le royaume n'en sera que plus prospère !
En avant !
À la revoyure, Vivi.
Tâche de devenir une grande reine !
D'accord.
Koza, on ne parle pas ainsi
à une princesse.
Koza a parfaitement raison.
Yuba deviendra une oasis importante
pour notre royaume.
Je vois...
Ton ami, Koza,
m'a l'air d'être quelqu'un de bien.
Mais quel rapport avec l'armée rebelle ?
Eh bien, il y en a un.
C'est à Yuba, où nous allons,
qu'est stationnée l'armée rebelle.
Et son chef a pour nom :
Koza.
Pas possible...
C'est le même garçon.
Allez, c'est parti !
- C'est vrai ? Tu t'en vas, Ace ?
- Oui.
Luffy !
Ça fait un bail
que je voulais te donner ça.
Quoi ? Un bout de papier ?
Grâce à lui, on se reverra.
Ah ouais ?
- T'en veux pas ?
- Si, si.
Avec un petit frère si empoté,
je me fais du souci.
Il doit vous en faire voir
des vertes et des pas mûres.
Prenez bien soin de lui.
- Hein ?
Luffy, on se reverra
dans les hautes sphères de la piraterie.
Ok !
Je t'attendrai au sommet.
- Il a mis les voiles.
- Ace aux poings ardents...
Bah, on le reverra.
- Au fait, Luffy.
- Ouais ?
Qu'est-ce qu'il t'a donné, ton frère ?
Alors là, aucune idée.
C'est juste un bout de papier.
- Juste un bout de papier ?
- Fais voir.
Hum... Effectivement,
ce n'est qu'un simple bout de papier.
Il n'y a rien d'écrit, en plus.
À quoi ça rime ?
Ben, moi non plus,
je vois pas trop...
Bouffe pas ça, toi !
Non, mais des fois !
- Luffy, donne-moi ton chapeau.
- Ça ?
Puisque ce papier est si important,
je vais le coudre derrière le ruban.
Merci. Et que ça tienne !
Oui, oui...
Voilà, j'ai terminé.
Tiens.
Merci !
Comme ça, je suis peinard.
À quoi ça sert de le garder
s'il y a rien d'écrit dessus ?
Ace m'a dit de le garder,
alors je le garde !
C'est à se demander
comment tu es si sûr de toi.
C'est parce que j'ai toujours raison.
- Ah bon ?
- Zoro, porte-moi...
Les amis, passé ce gros rocher,
Yuba ne sera plus très loin.
Encore un petit effort.
Ouais !
- Yuba !
- Eh oui, Yuba.
Yuba !
- Zoro, porte-moi...
- T'abuses.
T'es d'accord ?
Porte-moi, moi aussi !
Bon, tirez au sort.
Ils devraient maintenant être en chemin
pour Rainbase, la ville où nous sommes.
J'ai envoyé Banchi les chercher.
Leur arrivée est prévue pour ce soir.
Eh ben, si on m'avait dit qu'en fait,
vous étiez Miss Double Finger...
MISS DOUBLE FINGER
Je ne me souviens pas avoir dit le contraire.
On a remplacé les Billions
qui ont été écrasés à Nanohana ?
Les nouveaux sont déjà à leur poste.
Ils recevront d'ici peu leurs ordres.
J'y ai envoyé
des sprinteurs à collerette.
Je vois...
C'est excellent.
Il y a quelque chose qui brille là-bas.
On est arrivés à Yuba ?
Avec tout ce sable qui vole,
j'y vois rien.
Ce bruit...
Qu'est-ce que ça peut être ?
Quelque chose ne va pas !
Une tempête !
Yuba est assaillie
par une tempête de sable !
Quelle horreur...
C'est pas beau à voir.
C'est pas très différent d'Elmar.
Il me faut de l'eau !
Vivi, ce n'est pas censé être
une oasis, ici ?
Le sable a tout recouvert...
...et l'oasis a été engloutie.
Vous devez être des voyageurs.
Après avoir traversé le désert,
vous devez être fatigués.
Je suis désolé,
mais la ville est un peu à sec,
ces derniers temps.
Mais vous pouvez rester
pour vous reposer.
Ce ne sont pas les auberges
qui manquent.
C'est d'ailleurs la fierté
de cette ville.
À ce qu'il paraît,
l'armée rebelle stationnerait ici.
Que voulez-vous à l'armée rebelle ?
Ne me dites pas
que vous comptez vous enrôler !
Pas ça, quand même !
- Calmos !
Cette bande de crétins
a quitté la ville.
Qu'est-ce que vous dites ?!
C'est pas vrai...
Comme vous le voyez,
la ville vient d'essuyer
une tempête de sable.
Ce n'est pas la première fois
que ça arrive.
Après trois ans de sécheresse,
le sol sablonneux est devenu aride.
Et cette ville est fréquemment ravagée
par des tempêtes de sable.
Elle a été recouverte petit à petit.
Et voilà ce qu'est devenue
l'ancienne oasis.
Le ravitaillement a fini
par ne plus être assuré jusqu'ici.
La ville n'offrait plus la logistique
nécessaire pour un long combat.
Alors, l'armée rebelle est partie
installer son QG à Katorea.
Katorea ?
C'est où, Vivi ?
C'est près d'ici ?
C'est l'oasis juste à côté de Nanohana.
Donc,
on a fait tout ce chemin pour rien !
"Vivi" ?
Il vous a bien appelée "Vivi" ?
Non, m'sieur !
Vivi, c'est pas la princesse !
Ferme-la, crétin !
Tu es la petite Vivi, n'est-ce pas ?
Tu es vivante...
Dieu soit loué !
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Oui, ça se comprend.
J'ai perdu un peu de poids.
Monsieur Toto ?
C'est bien moi.
Mon Dieu...
Au revoir, Vivi.
On va rester un moment sans se voir.
Passe donc nous rendre visite
une fois la ville terminée.
Promis, monsieur Toto.
Avec Yuba,
le royaume n'en sera que plus prospère.
Oui, c'est certain...
"Monsieur Toto" ?
Ma petite Vivi, tu dois savoir
que j'ai foi en notre roi.
Ce n'est pas le genre d'homme
à pouvoir trahir son pays.
Pas vrai ?
Cette rébellion est absurde !
Les imbéciles...
C'est vrai qu'il n'a pas plu
depuis trois ans... Et alors ?
Moi, je fais encore confiance au roi.
Et c'est aussi le cas
de la plupart des gens, ici.
Plusieurs fois,
j'ai réussi à les arrêter.
Hélas, mes sermons
n'ont pas porté leurs fruits.
La rébellion ne s'arrêtera pas.
Seulement,
ils sont tous à bout de forces.
Ils comptent en finir une bonne fois,
à la prochaine attaque.
Oui, ils sont aux abois.
Ils veulent se sacrifier !
Je t'en supplie, ma petite Vivi...
Tu dois arrêter ces pauvres fous !
KATOREA
- Où est le chef ?
- À l'intérieur.
Monsieur Toto, ne vous inquiétez pas.
Ma petite Vivi...
Je vous promets d'arrêter la rébellion.
Merci...
Au revoir, Vivi.
On va rester un moment sans se voir.
Passe donc nous rendre visite
une fois la ville terminée.
Promis, monsieur Toto.
On va faire une super ville !
Le royaume n'en sera que plus prospère !
À la revoyure, Vivi.
Tâche de devenir une grande reine !
D'accord.
Koza.
On a eu des nouvelles des autres villes.
Le moment est enfin venu
de passer à l'attaque.
Oui, mais nous n'avons pas encore
assez d'armes.
Peut-être,
mais on ne peut plus reculer.
Ce pays est le nôtre...
...et nous le défendrons.